---
title: Azure Stack Hub 修补程序 1.2005.29.100
description: Azure Stack Hub 修补程序 1.2005.29.100 的摘要
author: WenJason
ms.topic: article
origin.date: 02/03/2021
ms.date: 03/01/2021
ms.author: v-jay
ms.reviewer: sranthar
ms.lastreviewed: 09/09/2020
ms.openlocfilehash: 3b2aa40f86ccf44b34fe3d76549a39a6c6162084
ms.sourcegitcommit: 3f32b8672146cb08fdd94bf6af015cb08c80c390
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101751808"
---
# <a name="azure-stack-hub-hotfix-1200529100"></a>Azure Stack Hub 修补程序 1.2005.29.100

## <a name="summary"></a>总结

- 添加了 PEP 以用于检索当前的注册详细信息，以及为 Remove-Registration 清理陈旧对象。
- 通过收集文件共享改进了 SDN 角色的日志收集的可靠性。

## <a name="fixes-rolled-up-from-previous-hotfix-releases"></a>从以前的修补程序版本汇总的修补程序

- 修复了错误地引发警报“无法访问节点来放置 VM”的一个问题。
- 删除了 **seedringservices** 的无效修复接口。
- 改进了物理节点上的 SDN 网络可靠性。
- 被禁用的 **winrrm** 运行程序
- 修复了一个 bug 检查并在群集共享卷上强制实施了外部密钥保护程序。
- 修复了以下问题：由于 SRP 后台使用情况作业中的 KVS 争用情况，可能会部分还原存储帐户。
- 修复了以下问题：如果隧道被移动到另一个 GW VM，然后该 VGW 被删除，则不会清理虚拟子网。
- 修复了可能会导致注册和内部机密轮换失败的一个问题。
- 修复了内部机密轮换中的一个问题，该问题可能会导致下一次更新失败。
- 为故障转储设置添加了内存特定设置。
- 重启了 SQL VM 以缓解影响对门户进行访问的数据库访问潜在问题。
- 修正了 TableServer 中的 ESENT 错误 59 事件触发的 SMB 句柄失效问题。
- 以 UpdateReadiness 形式包括了 **AzsInfraRoleSummary Test-Azurestack** 测试。
- 修正了修补和更新期间的 ERCS 内存压力。
- 在内部机密轮换中包括了部署提供程序标识证书。
- 改进了网络控制器的稳定性。
- 增大了网络控制器日志保留期以帮助诊断。
- 已默认将 **Get-NetView** 添加为 **Get-AzureStackLog** 集合的一部分。
- 修复了由于证书验证错误，市场下载可能会失败的问题。
- 改进了 HealthAgent 二进制转换逻辑。
- 改进了修补和更新 (PnU) 后群集共享卷的重新平衡。
- 使用了 ADSI 来获取 **HealthAgent** 中的 localgroup 成员。
- 添加了当 WASP VM 在横向缩减和横向扩展期间无法使用 DNS cmdlet 同步记录和区域时丢失的记录。
- 改进了 PnU 过程中的存储服务可靠性。
- 删除了在创建内部负载均衡器时导致某个问题的公共 IP 配额验证。
- 改进了 VM 删除可靠性：确保删除无法完整创建或添加到群集的新 VM。
- 在群集共享卷上检查并强制实施密钥保护程序。
- 修复了导致更新和管理操作失败的“访问被拒绝”问题。
- 修复了 WhsFaultScanner，使其在停滞时重启，以确保正确地为用户生成警报。
- 修复了阻止发出存储重新生成遥测事件的业务流程 bug。
- 修复了影响下载后续更新时的可靠性的一个问题。
- 改进了基于业务流程协调程序遥测来诊断故障的能力。
- 修复了在 2005 PnU 期间将系统存储帐户移动到系统内部订阅时的 SRP 争用情况。
- 修复了服务器延迟指标中的时间单位标度错误
- 重启了 SQL VM 以缓解影响对门户进行访问的数据库访问潜在问题。
- 修复了已删除存储帐户的保留期配置被还原的问题。
- 改进了存储 blob 和表服务的可靠性。
- 解决了 **Send-AzureStackDiagnosticLog** PEP cmdlet 中的问题。
- 增大了发生更新失败时的 HRP 修复时间。

## <a name="hotfix-information"></a>修补程序信息

若要应用此修补程序，你必须具有版本 **1.2005.6.53**。

> [!IMPORTANT]
> 如 [2005 更新](release-notes.md?view=azs-2005&preserve-view=true)的发行说明中所述，请确保在运行 **Test-AzureStack**（使用指定参数）时参考更新活动清单，并解决发现的任何操作问题，包括所有警告和失败。 另外，请查看处于活动状态的警报，并解决所有需要采取措施的警报。

## <a name="file-information"></a>文件信息

下载以下文件。 然后，按照 Azure Docs 网站上 Azure Stack 页中有关“应用更新”的说明将此更新应用于 Azure Stack。

[立即下载 zip 文件](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2005.29.100/HotFix/AzS_Update_1.2005.29.100.zip)。

[立即下载修补程序 xml 文件](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2005.29.100/HotFix/metadata.xml)。

## <a name="more-information"></a>更多信息

[Azure Stack Hub 更新资源](azure-stack-updates.md)

[在 Azure Stack 中应用更新](azure-stack-apply-updates.md)

[使用特权终结点监视 Azure Stack 中的更新](azure-stack-monitor-update.md)