---
title: Azure Stack Hub 修补程序 1.2008.25.114
description: Azure Stack Hub 修补程序 1.2008.25.114 的摘要
author: WenJason
ms.topic: article
origin.date: 02/03/2021
ms.date: 03/01/2021
ms.author: v-jay
ms.reviewer: sranthar
ms.lastreviewed: 09/09/2020
ms.openlocfilehash: 2bef04ab07b69a0ea21b5641daba6be92ef509c9
ms.sourcegitcommit: 3f32b8672146cb08fdd94bf6af015cb08c80c390
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101751807"
---
# <a name="azure-stack-hub-hotfix-1200825114"></a>Azure Stack Hub 修补程序 1.2008.25.114

## <a name="summary"></a>总结

- 修复了问题：在增值资源提供程序运行不正常时，内部机密轮换会失败并出现超时错误。
- 修复了一个 bug：操作员门户中会更新关闭的警报的“上次修改时间”，即使警报处于关闭状态。
- 优化了操作员警报请求处理，减少了在操作员门户中查看警报或通过 SCOM 监视警报的超时几率。
- 在每个主机的群集共享卷上检查并强制实施密钥保护程序。
- 修复了问题：在 2008 更新后，未报告托管磁盘使用情况数据。
- 修复了问题：修补升级过程中重启主机时，在 MAS 中发生 SuspendNode 时，VM 会丢失连接。
- 添加了 PEP 以用于检索当前的注册详细信息，以及为 Remove-Registration 清理陈旧对象。
- 修复了一个 bug，该 bug 导致操作员门户中的“基础结构角色”面板显示错误的运行状况信息。
- 通过在文件共享上收集日志，提高了 SDN 角色的日志收集的可靠性。

## <a name="fixes-rolled-up-from-previous-hotfix-releases"></a>从以前的修补程序版本汇总的修补程序

- 修复了可能会在 PEP cmdlet 中引发“审核扫描器运行状况”警报的问题。
- 删除了 seedringservices 的无效修复接口。
- 提高了物理节点上的 SDN 网络可靠性。
- 启用了 SQL 容器日志。
- 修复了问题：错误地引发警报“无法访问节点来放置 VM”。
- 修复了 1910 版本之前完成的 Azure Stack 注册的远程管理启用问题。
- 提高了主机节点更新的可靠性。
- 针对物理主机、网络控制器、网关和负载均衡器上磁盘空间耗尽问题的关键修复。
- 修复了带延续令牌的资源阵列的远程管理资源复制问题。
- 修复了问题：存储帐户可能会因 SRP 后台使用情况作业中的 KVS 争用条件而部分还原。
- 修复了问题：如果隧道被移动到另一个 GW VM，然后该 VGW 被删除，则不会清理虚拟子网。
- 修复了可能导致注册和内部机密轮换失败的问题。
- 修复了内部机密轮换中可能会导致下一次更新失败的问题。
- 解决了具有大量订阅的 NRP 的内部机密轮换的问题。
- 缓解了启动后与 ERCS 的连接问题。
- 缓解了升级到未来版本的潜在问题。
- 根据运行状况运行器解决了内存泄漏问题，并抑制了错误警报。
- 为故障转储设置添加了内存特定设置。
- 修正了修补升级过程中的 ERCS 内存压力。
- 以 UpdateReadiness 形式包括了 AzsInfraRoleSummary Test-Azurestack 测试 。
- 修复了 IoT 中心上的证书轮换因“内部执行错误”而失败的问题。

## <a name="hotfix-information"></a>修补程序信息

若要应用此修补程序，必须具有 1.2008.13.88 或更高版本。

> [!IMPORTANT]
> 如 [2008 更新](release-notes.md?view=azs-2008&preserve-view=true)的发行说明中所述，请确保在运行 Test-AzureStack（使用指定参数）时参考更新活动清单，并解决发现的任何操作问题，包括所有警告和失败。 另外，请查看活动警报，并解决所有需要采取措施的警报。

## <a name="file-information"></a>文件信息

下载以下文件。 然后按照 Azure Docs 网站上 Azure Stack 页中有关“应用更新”的说明，将此更新应用于 Azure Stack。

[立即下载 zip 文件](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2008.25.114/HotFix/AzS_Update_1.2008.25.114.zip)。

[立即下载修补程序 xml 文件](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2008.25.114/HotFix/metadata.xml)。

## <a name="more-information"></a>更多信息

[Azure Stack Hub 更新资源](azure-stack-updates.md)

[在 Azure Stack 中应用更新](azure-stack-apply-updates.md)

[使用特权终结点监视 Azure Stack 中的更新](azure-stack-monitor-update.md)